6人6色的嘉賓成員

瑠華醬可說是一半主辦方的角色了（笑）。這次的活動手冊設計完全交給了瑠華醬，當天她也陪著我外出採購，還幫忙處理了許多演出以外的雜務……沒有瑠華醬，酔シグレ的活動根本無法順利完成，真的非常感謝。
至於瑠華醬的舞台表現力，品質以及舉止，根本沒有任何可擔心的地方，反而沒有她在身邊才會讓人困擾。希望未來只要她還願意繼續，我都希望她能一直參與！

另一位全勤獎得主Lucia醬，這次以「事不過三！」的決心全力投入「藍悼花」的演出。雖然她本人覺得仍未達到100分，還想再挑戰一次，但Lucia醬在現場的專注力和語言表達能力，每次都讓我十分驚艷。
另外在談話環節，有Lucia醬在就感到安心許多（笑）。或許因為長期在Lyolite合作，呼吸和對話的節奏感，以及適當的輕鬆感，跟我非常合拍，很好掌握話題。

Eye醬這次是繼メモワール後第二次參與（合作咖啡廳活動不算在內），在前一天的演唱會→深夜DJ→隔日一早彩排的超緊湊行程中，她仍完美履行自己的職責，讓我感受到她的職業自豪感。我一直很想聽她演唱「哀色あいろにい」，這次能實現真的很開心！非常適合她的聲音！
合作歌曲「雪華鏡」也因應溫柔的鋼琴編曲而改變唱法，充分展現了Eye醬的表達力與適應能力。

つぐ醬這次是第一次邀請，從發出邀請時就一直很緊張。不過她收到訊息幾小時內就答應了，即使在初次合作的陌生環境裡，她也一直保持著自己的節奏，讓我覺得很安心。
曲目由つぐ醬自己選定了「Desire Designer」「Troubadour」這兩首，兩首都屬於現場演唱難度較高的歌曲，但她的聲音非常合適，並展現了與原曲不同的強烈演唱風格。
特別喜歡她跟Eye醬聊天時展現的強烈辣妹感（笑），希望未來有更多交流的機會！

Layla醬則是為了去年遺憾的「復仇戰」，特別準備了上次原定要演唱的「一センチ」「Dear U」兩首歌。從很早就與我反覆確認各種細節，並且準備得非常細緻，作為作曲者的我真的非常感動。
私下Layla醬總是溫柔地微笑著，與她神秘的歌聲形成極大的反差，讓我完全被她迷住了……這次演出前後實在太忙，沒有機會好好聊天，希望之後能一起悠閒地喝咖啡。

最後是むㇳ醬！むㇳ醬最初是我邀請參與「夜明けを乞う。」的合作演唱，那個合作結束後立刻又邀請她參加演唱會，能這麼快就有機會初次現場演出合作曲真的很高興。
むㇳ醬的聲音真的非常棒，不論是平時說話還是唱歌時都讓我感覺非常幸福。她本人溫柔又溫暖，但在演唱與表演上又非常嚴謹，是個非常有魅力的人，讓我更想了解她、聽她的歌。
另一首獨唱曲「空中楼閣」難度非常高，但當我彈琴時和むㇳ醬視線交會，一起傳遞音樂的那一刻，真的是無法忘懷的美好記憶。

至於未來第三屆Classical Live何時、以什麼形式舉行還未知，但希望能再次帶給大家一段安靜而溫暖的音樂時光。

本文的標題插畫由ティーカ醬事後以FA形式繪製。這次的預告插畫也非常美，下次若再辦Classical Live，一定會再次委託她繪製。

最後，非常感謝大家購買此次的官方周邊商品！周邊販售會在今天（3/12）23:59截止，想購買的朋友們請別錯過，未來不會再販。

※目前「Classical Live edition CD」缺貨中，已追加訂購，補貨預計在3/17出貨。若您的訂單中有此CD尚未出貨，還請稍作等待。

接下來的新活動也即將公開……詳情請參考Fanbox上的文章。
今晚（3/12）22:00起的定期直播將公佈更多活動細節、新影片及未來活動的相關消息。有時間的朋友歡迎前來！

非常感謝讀到最後的各位朋友。
未來也請繼續支持酔シグレ！

酔シグレ/香音(KANON)

